Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_amarok.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Amarok
zh_tw: Amarok 影音播放器

# Name
source: Track Change
zh_tw: 曲目變更

# Comment
source: Amarok changed to a new track
zh_tw: Amarok 已變更至新的曲目

# Name
source: Message
zh_tw: 訊息

# Comment
source: Amarok issued an uncategorized text message
zh_tw: Amarok 發出了一個未分類的文字訊息

# Name
source: Add as Podcast to Amarok
zh_tw: 新增為 Podcast 到 Amaork 中

# Name
source: Append to Playlist
zh_tw: 添加到清單中

# Name
source: Append & Play
zh_tw: 添加並播放

# Name
source: Queue Track
zh_tw: 佇列曲目

# Comment
source: Plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的外掛程式

# Name
source: Play Audio CD with Amarok
zh_tw: 使用 Amarok 播放音樂 CD

# Name
source: Albums
zh_tw: 專輯

# Name
source: Analyzer
zh_tw: 分析器

# Name
source: Current Track
zh_tw: 現在的曲目

# Name
source: Info
zh_tw: 資訊

# Name
source: Labels
zh_tw: 標籤

# Name
source: Lyrics
zh_tw: 歌詞

# Name
source: Playlist Information
zh_tw: 播放清單資訊

# Name
source: Similar Artists
zh_tw: 相似的演出者

# Name
source: Upcoming Events
zh_tw: 即將來臨的事件

# Name
source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

# Name
source: Labels Data Engine
zh_tw: 標籤資料引擎

# Name
source: Upcoming Events Data Engine
zh_tw: 即將來臨的事件資料引擎

# Name
source: Songkick Data Engine
zh_tw: Songkick 資料引擎

# Name
source: Tabs Data Engine
zh_tw: Tabs 資料引擎

# Comment
source: Plasma applet container and background painter
zh_tw: Plasma 應用容器與背景上色器

# Comment
source: Amarok Context applet
zh_tw: Amarok 內容應用小程式

# Name
source: AudioCd Collection
zh_tw: 音效 CD 收藏

# Comment
source: AudioCd collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的音效 CD 收藏外掛程式

# Name
source: DAAP Collection
zh_tw: DAAP 收藏

# Comment
source: DAAP collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的 DAAP 收藏外掛程式

# Comment
source: Collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的收藏外掛程式

# Name
source: iPod, iPad & iPhone Collection
zh_tw: iPod, iPad 與 iPhone 收藏

# Comment
source: Plugin to use iPod-like devices as collections in Amarok
zh_tw: Amarok 的類 iPod 裝置收藏外掛程式

# Name
source: Media Device Collection
zh_tw: 媒體裝置收藏

# Comment
source: Media Device collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的媒體裝置收藏外掛程式

# Name
source: MTP Collection
zh_tw: MTP 收藏

# Comment
source: MTP collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的 MTP 收藏外掛程式

# Name
source: Nepomuk Collection
zh_tw: Nepomuk 收藏

# Name
source: Playdar Collection
zh_tw: Playdar 收藏

# Comment
source: Music that Playdar can find
zh_tw: Playdar 可以找到的音樂

# Name
source: Universal Mass Storage Collection
zh_tw: 通用大容量儲存裝置收藏

# Name
source: UPnP Collection
zh_tw: UPnP 收藏

# Comment
source: UPnP collection plugin for Amarok
zh_tw: Amarok 的 UPnP 收藏外掛程式

# Name
source: Amarok 2.x Importer
zh_tw: Amarok 2.x 匯入器

# Comment
source: Import statistics from Amarok 2.x database
zh_tw: 從 Amarok 2.x 資料庫中匯入統計資料

# Name
source: Banshee Importer
zh_tw: Banshee 匯入器

# Comment
source: Import statistics from Banshee database
zh_tw: 從 Banshee 資料庫中匯入統計資料

# Name
source: Clementine Importer
zh_tw: Clementine 匯入器

# Comment
source: Import statistics from Clementine database
zh_tw: 從 Clementine 資料庫中匯入統計資料

# Name
source: Amarok 1.4 (FastForward) Importer
zh_tw: Amarok 1.4 （快轉）匯入器

# Comment
source: Import statistics from Amarok 1.4 database
zh_tw: 從 Amarok 1.4 資料庫中匯入統計資料

# Name
source: Apple iTunes Importer
zh_tw: Apple iTunes 匯入器

# Comment
source: Import statistics from Apple iTunes database
zh_tw: 從 Apple iTunes 資料庫中匯入統計資料

# Name
source: Rhythmbox Importer
zh_tw: Rhythmbox 匯入器

# Comment
source: Import statistics from Rhythmbox database
zh_tw: 從 Rhythmbox 資料庫中匯入統計資料

# GenericName
source: Audio Player
zh_tw: 音效播放器

# Comment
source: Amarok - Rediscover Your Music!
zh_tw: Amarok - 重新探索您的音樂世界！

# Comment
source: A scripted service that lets you search, stream and download free, public domain, audio books from Librivox.org
zh_tw: 一個文稿服務，讓您從 Librivox.org 搜尋、接收並下載自由、公共版權的有聲書

# Comment
source: A script that sets up a service with a few cool internet radio stations
zh_tw: 設定一些很酷的網路電台服務的文稿

# Name
source: Amarok Script Console
zh_tw: Amarok 文稿主控台

# Comment
source: Amarok Script Console
zh_tw: Amarok 文稿主控台

# Name
source: Ampache Service Config
zh_tw: Ampache 服務設定

# Comment
source: Sets up the ampache server(s) to connect to
zh_tw: 設定要連結的 ampache 伺服器

# Comment
source: Listen to music from an Ampache server
zh_tw: 從 Ampache 伺服器上聽音樂

# Name
source: gpodder.net Service Config
zh_tw: gpodder.net 服務設定

# Comment
source: Configure gpodder.net Credentials
zh_tw: 設定 gpodder.net 的憑證

# Comment
source: Podcast Service
zh_tw: Podcast 服務

# Comment
source: Listen to and download music uploaded by independent artists
zh_tw: 聆聽並下載由獨立藝人所上傳的音樂

# Name
source: Last.fm Service Config
zh_tw: Last.fm 服務設定

# Comment
source: Set up Last.fm username and password
zh_tw: 設定 Last.fm 的使用者名稱與密碼

# Comment
source: A service that integrates Last.fm functionality into Amarok
zh_tw: 一種將 Last.fm 其功能性整合到 Amarok 中的服務

# Name
source: MagnatuneStore Service Config
zh_tw: Magnatune商店服務設定

# Comment
source: Configure Magnatune store settings and memberships credentials
zh_tw: 調整 Magnatune 商店設定與會員憑證

# Name
source: Magnatune Store
zh_tw: Magnatune 商店

# Comment
source: Preview and buy music from the non-evil Magnatune record label
zh_tw: 從標為 non-evil 的 Magnatune 唱片標籤的音樂中，預聽並購買

# Name
source: MP3tunes Service Config
zh_tw: Mp3tunes 服務設定

# Comment
source: Configure mp3tunes credentials
zh_tw: 設定 mp3tunes 的憑證

# Comment
source: Browse and listen to the music stored in your MP3tunes account
zh_tw: 瀏覽並聆聽儲存在您 MP3tunes 帳戶中的音樂

# Name
source: Podcast Directory
zh_tw: Podcast 資料夾

# Comment
source: Browse and subscribe to a huge list of podcasts
zh_tw: 瀏覽並訂閱大量的 podcast 清單

# Name
source: Amarok Nightly Audio Configuration
zh_tw: Amarok Nightly 音效設定

# Name
source: KDE Nightly (Neon)
zh_tw: KDE Nightly （霓虹）

# Comment
source: The K Desktop Environment. A powerful Open Source graphical desktop environment
zh_tw: KDE，一個強大的開放源碼圖形化桌面環境
